大家好，欢迎收看我的频道，我知道你们中很多人都将申请
到您梦想中的大学（可能在美国的某个地方）
你有这个问题我该如何发送托福成绩到那所大学
知道很多人在下面的评论中问了这个问题，所以这是答案
但我想让您记住的第一件事是请不要服用
托福仅仅是为了参加托福考试并找出分数，因为
在线上有如此多的资源，您可以参加TOEFL考试，并且您将
自动获取您的阅读和听力部分的结果，我会
在下面留下几个链接，供您实际使用的材料
在家中参加托福考试，了解您实际的口语和写作能力
需要聘请辅导员或具有通过Torvill经验的人来给予
您对这道菜的反馈，它不能是随机的英语家教
老师必须是专业的托福老师，他会真正指导您
通过您为了通过托福考试而必须要做的提示和技巧
将会在乔纳森下面留下一个链接，乔纳森是我的老师或我的老师实际上是在帮助学生
讲和写部分以及其他部分，所以请不要浪费您的时间
钱不要多次参加托福考试，因为即使您失败了，您也可以
会失去动力的，你会认为哦，我托福考试不及格，我可能不会
能够进入我梦dream以求的大学，但这确实来自
缺乏准备，也许您又花了两个三周或一个月的时间
与合适的老师和合适的书一起感到非常高兴，您可以省下这笔钱
哦，我要参加多个TOEFL考试，然后参加TOEFL并得分
您需要的东西，所以我第一次通过托福考试就得到了
实际参加考试前120名中的117名
你可以告诉80年代哪个组织托福考试的组织在哪里
您希望免费发送总成绩，您可以将其发送给四个
参加托福考试之前，融合课程与众不同，所以我
我是否有想要申请的六所不同大学的清单？
他们知道我会发送三到四个不同的托福成绩
大学，如果你去的话，我将不得不为另外两所学校支付额外的费用
进入大学或其他机构的网站，请单击“国际招生”
选择托福，他们将拥有您实际键入的机构代码
现在当您注册TOEFL时，我将登录到我的帐户，然后
现在向您展示整个过程，让我向您展示如何找到机构
机构网站上的代码我选择了斯坦福大学商学院，所以我们去了
录取，然后单击申请材料，否则可能是
国际入学或语言测试要求之类的
在这里我们可以看到TOEFL IELTS Pte，单击此处，这是关于
托福（TOEFL），并且您至少需要一百分才能符合斯坦福大学的申请资格，并且
然后它还会告诉您分数有效期托福实际有效期为两年
他们在这里告诉您如何向斯坦福大学报告托福成绩，这是
机构代码学校代码，这是斯坦福的7:04，我要去
复制该文件，我建议大家使用包含所有这些内容的电子表格
大学代码，所以您现在就不会丢失它们。我去埃迪（Edie），这是
在世界各地组织豆腐的网站，我选择了TOEFL I
在这里已经有一个帐户，因为我在2015年参加了TOEFL，但是我要
告诉您如何注册TOEFL，因此在我的主页上单击
现在注册或考试我选择托福考试这是所有重要的
信息请不要忘记阅读，我同意条款和条件
我要选择位置
选择确切的位置后，我还需要给他们我的
参加TOEFL考试的首选日期，以便了解在哪里可以
实际上是这样，在给定日期后，ETS或Doric网站会给我L列表
我可以参加TOEFL的地方-让我们选择美国英语学院
并单击“继续”，以便在这里您选择您的计分板偏好设置及其
只说在线计分板，这是我建议您选择的，因为我已经
从未见过有机构要求您提供纸质副本，而您却没有
实际需要它，因为您可以自己打印出来，而实际上并不需要
需要纸袋副本，这是您在机构中输入的页面
或给接收者打分，以便您想获得托福成绩的大学和
您在此处输入机构代码，然后单击此处搜索Sanford Stanford
大学，正如您所知，我擅长学校管理
申请，我有三项选择，还有三所大学
可以免费发送我的分数，您实际上可以在此处添加更多，但是他们会
开始向您收取$ 19美元在第五所院校学习的费用，但因为我只是
向您展示它是如何工作的，我要单击“继续”，这只是某种
您可以跳过的问卷，在这里您需要了解并同意
条款和条件，这是他们向您出售不同书籍和
托福准备材料嗯，我不知道我从未用过它们，所以我
只需单击“跳过”，别忘了我将保留所有链接。
我在下面使用过的TOEFL资料，这是托福考试的价格
一百九十，我认为其他的可能会贵一点
因为我参加了第一次托福考试
俄罗斯，我认为它的价格约为250，我可能记错了，我不记得了
这就是你所看到的，我正在将自己的乐谱提供给斯坦福大学，他们
收取我零，这已经有钱，然后我单击确认订单，然后
非常感谢你们收看这个视频，我希望它是有用的
如果您对托福有任何疑问，请随时向他们提问
评论不会忘记订阅我的频道，因为您将看到一个
关于让我进入美国大学生活的很多有趣的事情
状态和整个申请过程
所以我希望在接下来的视频中看到感谢您收看再见